# Онлайн-школа 
Смысл проект заключается в том, чтобы предоставить возможность
* Учителю
    * Загружать видео-курсы на сайт и продавать
    * По мере прохождения курса пользователем, наставлять его, с помощью возможности выполнения домашней работы пользователем и возможностью указать на ошибки или неточности пользователя учителем
    * Получать анонимный фидбек от пользователей, чтобы повышать качество курсов
    * Иметь возможность поделиться новостями и предупредить пользователей о возможных технических работах.
* Пользователю
    * Покупать курсы
    * Проходить их 
    * Выполнять домашнюю работу
    * Получать наставления от учителя
    * Обсуждать купленные курсы и уроки в комментариях, чтобы одни и те же вопросы не приходилось задавать учителю
 
## Организация кода   
Я решил полностью отделить frontend от backend, для того, чтобы полностью погрузиться в изучение принципов api и пройти все этапы разработки на frontend фреймворке в данном случае - Vue.js. Также данное решение позволяет в будущем  без проблем создать мобильные приложения, на случай если такая возможность появится.     

## Текущее состояние
База данных сформирована, но может подвергнуться изменениям, в связи одним проблемным местом (позже могу описать подробнее).

В данный момент идёт разработка над главной частью приложения - школы (помимо этого есть еще блог, комментарии, навигация, профиль и другие менее крупные).
Ещё ни один сервисный слой не был создан, т.к. сейчас я работаю над выводом информации из бд. Создание (в одном контроллере присутствует, но код не законченный и не вынесен в сервисный слой), редактирование и удаление будут созданы после.

В моих знаниях существует крупный пробел, который мне предстоит закрыть в процессе разработки этого проекта: я еще не работал с деньгами (онлайн-кассами) в своих проектах, но у меня есть мысли откуда начинать поиск информации.

## Принципы разработки
Самыми важными частями своего кода я считаю читаемость, простоту, расширяемость и возможность повторно использовать один и тот же код. Не всегда это присутствует в моём коде, но я к этому стремлюсь. Стараюсь осмысленно называть переменные, классы, методы. Хочу отметить структуру папок в проекте и названия файлов. 

Я редко комментирую код (обычно в тех местах, где может быть не очевиден смысл), хочу услышать критику, если есть время и возможность.

## Дополнительно
Данный проект, хоть и не закончен, более всего отражает мои навыки и знания.

Жду вашего сообщения
* Если вдруг у вас возникли какие-то мысли, замечания по поводу этого проекта.
* Если вы видите какие-то моменты, которые мне нужно подтянуть
* Если вам не нравится какие-то места в коде (которые возможно являются проблемными), просто укажите мне на них, я поработаю над ними.  

Этот репозиторий только для backend части. Присутствует также репозиторий и для frontend. 


### Связь со мной 
- https://vk.com/modern_wp
- https://t.me/jackthursby
- https://www.instagram.com/smykov.03/
- smykov.03@ya.ru

### Ещё кое-что
Проект является открытым временно. Через некоторое время репозиторий станет приватным, т. к. этот проект полностью реален и рано или поздно целевая аудитория будет им пользоваться. 
